Actualmente el archivo que funciona es fullscript.py 

El proposito de KeyChain es un software que encrypte informacion de contraseñas o datos en general. 

Main.py se pondra en accion una vez el projecto tenga el tamaño requerido.

Instalar dependencias.

No olvidar instalar el SQlite to the System Path. 
Buscando un tutorial en internet se resuelve. 

Esta version del codigo es la 1.

bard.py 
Es un ejemplo siguiendo la guia de bard en el codigo.

Fullscript.py 
Es donde se trabaja todo, lo que funciona se va a rescribir de una manera mas ordenada.

Test.ipynb
Donde testeamos codigo individual en caso de necesitarlo

password.py 
mas adelante se llamara diferente pero es donde se manejara la logistica de encrypcion de la data. 
Codificador y decodificador. 

Librerias usadas. 
Tkinter = Ultima version
Sqlite3 = Ultima version
Datetime = ultima version 
Bcrypt = ultima version # hashlib murio

No olvidar actualizar este numero para administrar el github. 

V1
#Esto indica la version en la que se encuentra el software por el momento.
W
#Esto indica en el equipo en el cual se subio o genero el Commit.

Resumen. 

Por el momento todo lo que hace es ser un medio visual para iniciar sesion. 
almacenar y verificar la clave contra una base de datos. 

Siguiente paso creo que seria trabajar en el menu de inico una vez se inicia sesion.
Por el momento quiero hacer un sistema que almacene contraseñas o datos importantes de manera segura.

La contraseña como tal debe estar encriptada hasta que ingrese mi codigo, y se pueden encontrar con palabras claves.

Generador de contraseñas.

Generar contraseñas con un grado de dificultad bastante alto y que la almacene.

Search Engine.
La habilidad de almacenar cosas en masa y poder buscarlas con un buscador.
util para guardar papeles cientificos, pdfs, libros, imagenes, de todo. 
Ojala encriptado, codificar a numeros y despues decodificar para usar. 
Interesante. 

Mas funcionalidades pronto a venir. 



